Ndinoda kukuvimbisai kuti chero kupi zvako kwauri, Jesu ariko.
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Jesu achatipa Shoko rake - mutauro wemunamato
Uye chero shoko ripi zvaro ratinotaura iye zvino harisi shoko nje - ndiwo mutauro kwauri.
Tenda mariri.
Handizosimudza chinangwa chemunamato, asi ini ndichataura maererano nezvinodiwa na Mwari,
maererano neDenga. Saka ndapota, gadzirira.
Usafunga kuti, "Imi munoda kuti nditaure shure kwenyu" - Kwete, handizvo.
Iri ndiro shoko rokuti iwe uparadze chero temberi irikukukanganisa.
Saka ndapota, iwe wakagadzirira here?
Pane chinhu chimwechete chaunofanira kuita.
Wakaregerera avo vakakutadzira here?
Hazvinei kuti wagona here kana kuti watadza, unofanira kukanganwira.
Rega mwoyo wako utaure pamusoro peizvi.
Saka unogona kungosvika pakupedzisa pano. Paunobva pano, iwe uchazvitevera.
Kana pane umwe munhu kune imwe nzvimbo akakutadzira - zvinorwadza kwazvo -
uye iwe wati iwe haungambokanganwiri.
Mumwoyo mako pano, tora chisarudzo chinoti "Hongu, zvapera!"
Saka kana iwe uchibva pano, unogona kutevera vandudzo iyoyo.
Izvozvi, tiregererei isu sezvatinoregerera avo vanotitadzira isu.
Bhaibheri rinoti, kana iwe wamira kuti unyengetere, regerera.
Udza waugere pedyo naye.
Paunomira kuti unyengetere, kangamwira.
Handisi kukunzwa.
Paunomira kuti unyengetere, regerera.
Zvakare
Unongomira uchida kunamata. Iwe unongofanira kukanganwira.
Ungave wagona kana kuti watadza, zviise shure kwako.
Nokuti unoda mweya wakasununguka. Iwe haufaniri kuisa mweya wako mujeri.
Kana uchiisa mweya wako mujeri , haugoni kukukwezva Mweya wa Mwari.
Kuchengeta mhosva, hazvinei kuti wagona kana watadza, uri kusunga mweya wako.
Zvino, inguva yekukwezva Mweya wa Mwari.
Ndinosunungura mweya umwe neumwe wakachengeta zvidariko.
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Dzimwe nguva unoda kupindira, unoda mumwe munhu kuti apinde pazviri.
Iwe hauzive kuti unoda mumwe munhu kuti akubatsire.
Ndinosunungura mweya umwe neumwe wakachengeta zvidariko.
Mweya umwe neumwe unochengeta zvidariko - ngausunungurwe muzita ra Jesu!
Hungu, isu tinoponeswa nesimba.
Sunungurwa, muzita ra Jesu
Dzimwe nguva unogona kusatoziva.
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Mubayiro wekuregerera rusununguko.
Paunokanganwira, unogamuchira rusununguko.
Ndizvo zvazviri. Ndinoda kuti uzive izvozvo.
Mubairo wekuregerera chii?
Rusununguko.
Ungaramba uchizvivharira mukeji sei?
Zvisinei nekuti ndiwe unopomerwa kana kuti ndiwe uri kupomera,
uchasvika rinhi uchiramba uchizvivharira mu keji?
Pasi rino irwendo - rwendo rurefu.
Iwe haugoni kuramba uchizviisa muchizarira.
Bhaibheri rinoti, Ndichagadzira tafura pamberi pei?
Vavengi!
Ehe, chimwe chii zvakare?
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Vatariri, chero kupi zvako kwamuri, tiri kuti kwamuri -
keji ye hurwere, urombo, kusurikirwa zvinokonzerwa nekusaregerera.
Hazvinei kuti ndiwe unopomerwa kana ari kupomera,
iwe unozviwana uri mukeji yeurombo,
iwe unozviwana uri mukeji ye matambudziko,
zvinofanira kuva - ndiyo midzi.
Mudzi wehurombo kusaregera.
Mudzi wekutambudzika ndiko kusakanganwira.
Mudzi wekusurikirwa, kuora mwoyo ndiko kusaregerera.
Kusakanganwira ndiwo mudzi. Udza waugere naye.
Mudzi wekusurukirwa ndiko kusakanganwira.
Mudzi wekutambudzika ndiko kusakanganwira.
Mudzi wekuora mwoyo ndiko kusaregerera.
Mudzi wehurombo kusaregerera.
Hazvinei kuti iwe ndiwe urikupomerwa kana kuti ndiwe uri kupomera, ndiwo mudzi.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Vatariri, ikozvino, inguva yekutanga kuzvisunungura.
Iwe wanga uri mukeji iyoyo yeurombo, kusurukirwa, kutambudzika, zvipingamupinyi;
ndapota, regerera zvisinei kuti ndiwe urikupomerwa kana kupomera
Jesu akati, "Vakanganwire, havazivi zvavari kuita".
Iwe uripowo ipapo!
Tanga kukanganwira. Ndinosunungura mweya wako, muzita ra Jesu!
Ndinosunungura mweya wako, muzita ra Jesu!
Kusunungura mweya wako ndekwekuti iwe uzive kuti, "A, kwete, mubairo wacho ndewei?"
Zvibvunze kuti, "Zvakanaka, murume uyu akanditadzira." Uyu mukadzi akanditadzira "
uye iwe zvino unochengeta kutadzirwa.
Kwemakore mangani ikozvino wakachengeta chigumbu? Chii chauri kuwana?
Zvisiyire kuna Mwari. Usazvidya mwoyo iwe pachako. Udza agere pedyo newe.
Siya zvose kuna Mwari. Usazvidya mwoyo iwe pachako.
Upenyu hwedu huri panguva yeku kugadziriswa.
Chimwe chinhu chiri kugadziriswa chiri kushuva kugadziriswa, kwete kuparadzwa.
Iti, "Nyasha!"
Nyasha!
Handisi kukunzwai!
Vatariri pasi rose!
Nyasha!
Zvakare ne zvakare.
Izvi ndizvo zvaunoda zvino.
Vhura miromo yako iko zvino uti, "Ndinzwirei ngoni, Mwanakomana waDhavhidhi!"
Ndinzwirei ngoni, Mwanakomana waDhavhidhi!
Iwe wega pachako gara pasi ufunge nezvehupenyu hwako.
Tariro yese nekutenda kwese kwataiva nako munguva yapfuura -
kufunga kwedu kwekuti apo vana vangu va girajuweta vave purofesa, ndinenge ndane zvose zvandinoda.
Kana iwe ukava maneja wekambani, une zvose zvaunoda.
Tarisa kumisha yakawanda nhasi.
Tarisa dzimba, tarisa kune mhuri, tarisa kusabatana.
Kune kusabatana kwose kwose.
Ngoni!
Handisi kukunzwai!
Ndizvozvo. Ndiani anoda tsitsi?
Akachengeta, kusakanganwira. Iwe unochengeta kusakanganwira, uye iwe unoda ngoni.
Hazvisi nekuda kwe hutera hwako - nekuda kwe zvipingamupinyi zvako.
Ndiri pano zvino.
Izvozvi, vhura miromo yako utange kubatanidza muviri wako, mwoyo, mweya
kune chido ne chinangwa cha Mwari kuhupenyu hwako.
Vatariri pasi rose, batanidzwa, muzita ra Jesu -
kune chido ne chinangwa cha Mwari, muzita ra Jesu!
Mwoyo wako, mweya nemuviri - batanidzwa, muzita ra Jesu!
Mweya umwe neumwe unomira kukupikisa,
unomira kupikisa zvose pamusoro pezvako -
Mweya umwe neumwe unomira uchikupikisa, unomira kupikisa utano hwako -
tanga kutuka, muzita ra Jesu!
Ndinosunungura mweya iwowo!
Usunungure, muzita ra Jesu!
Kurutsa Zvinhu Zvine Chefu
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe mweya wakaipa!
Iwe dhimoni!
Kurutsa Zvinhu Zvine Chefu
Ndinorayira mweya iwoyo unokurwarisa,
unokonzeresa hosha pauri,
unokonzeresa zvipingidzo kwauri,
unokunzeresa urombo kwauri.
Ndinorayira mweya iwoyo izvozvi!
Iwe mweya wakaipa, iwe dhimoni, ndinokutuka iwe nezita rako!
Dhimhoni riri mubhizinesi rako!
Dhimoni riri muhutano hwako!
Dhimoni riri mune mari yako!
Dhimoni riri muwanano yenyu!
Dhimoni riri muhutano hwako!
Dhimhoni riri mubhizinesi rako!
Dhimhoni
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Mu SCOAN
Madhimoni akutozviratidza muhupenyu hwevanhu.
Moto we Mweya Mutsvene urikuvaonesa kwose kwose kwavari izvozvi.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Tarisa pasikirini yako. Mweya inouraya, kuba ne kuparadza iri kufumurwa pachena
munzvimbo dzakasiyana dzechechi izvozvi.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Kurutsa Ropa ne Zvimwe Zvinhu Zvine chefu
Tarisa uone kuti vanhu varikurutsa sei zvinhu zvine chepfu kubva mumiviri yavo.
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Zita ra Jesu - riri pamusoro pezvose!
Mabvi ose achagwadama; Ndimi dzose dzichapupura.
Shanda ne mweya wako.
Hatisi kudyara kunyama iyi asi ku Mweya
Tanga kushandisa mweya wako izvozvi!
Zita ra Jesu!
Kurutsa Ropa ne Zvimwe Zvinhu Zvine chefu
Vhura miromo yako izvozvi.
Tanga kusunungura dambudziko iroro.
Ndinosunungura dambudziko iroro, hurwere, hosha!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Mu SCOAN
Kurutsa Ropa ne Zvimwe Zvinhu Zvine chefu
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Chirwere ichocho muropa rako, itsvo, chiropa, mapfupa - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Tanga kuzvisunungura! Vhura miromo yako!
Chisunungure!
Bundu iroro muchibereko - risunungure!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Taura ku mweya iwoyo, utera!
Tanga kutaura kune urwere ihwohwo!
Usunungure, muzita ra Jesu!
Vhura miromo yako! Tanga kutaura!
Taura!
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Mu SCOAN
Kurutsa Ropa Ne Zvinhu Zvine Chefu
Iwe hurwere, iwe hosha, ndinokuraira - siya vanhu vangu!
Munyengetero!
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Mu SCOAN
Kurutsa Zvinhu Zvine Chefu
Ndinozviraira kuti zvibude kunze!
Buda, muropa rako!
Buda, muitsvo dzako!
Zvirayire zvibude!
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Mu SCOAN
Muzita ra Jesu Kristu!
Buditswa kunze!
Rayira hosha iyoyo, Vhura miromo yako! Raira hosha iyoyo. Zvireve nomwoyo wako wose!
Pose apo pane chirwere chacho, ndinochirayira kuti chibude kunze, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chinogona kunge chiri muropa rako, itsvo, chiropa - buda, muzita ra Jesu!
Ndinorayira utera uhoho, kana kune utera hupi ne hupi hunomira uchipikisana newe -
rangarirai, hazvisi zvehutera hwako, hazvisi nekuda kwe zvipingamupinyi zvako;
Ini ndinoti, zvipire, muzita ra Jesu!
Zvipire, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chero chii chaungadai wakatora, chawakadya kuhope dzako kana kubva patafura yemuvengi wako -
Ndinozvirayira kuti zvibude kunze, muzita ra Jesu!
Chero chii chaungave wakadya mukurota kubva patafura yemuvengi wako -
Ndinozvibuditsa kunze, muzita ra Jesu, nesimba re Mweya Mutsvene!
Mweya Mutsvene
Nesimba re Mweya Mutsvene, Mweya Mutsvene!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Hakuzove ne hurwere uho Jesu asingagoni kuporesa.
Hakuzombove ne hosha kana hurwere uho Jesu asingagoni kurapa.
Hakuzombove ne mutoro uyo Jesu asingagoni kutakura.
Gamuchira rusununguko!
Gamuchira zororo!
Rusununguko!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Izvozvi, tanga kutaura murusununguko rwako!
Rusununguko!
Budiriro, muhutano hwako!
Rusununguko, mune bhizinesi rako!
Budiriro, mune mari yako!
Rusununguko, mumuchato wako!
Budiriro, mumhuri yako!
Rusununguko!
Budiriro, mu basa rako!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Ndiri kumirira kuti ndinzwe inzwi re budiriro kubva kwamuri!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinotenda!
Izwi randinonzwa ndiro izwi rekusununguka.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinonzwa inzwi rerusununguko!
Kana izwi iroro richibva kwamuri, izvozvi, tanga kuita zvinoratidza rusununguko!
Unoita sei zvinoratidza rusununguko?
Govera uchapupu hwako nemumwe wako!
Iyo ndiyo nzira yekuratidza rusununguko.
"Ndanga ndichitemwa ne musoro asi iye zvino, waenda!"
Ameni!
Kana ndichiti 'ita zvinoratidza rusununguko', ndinonzwa ruzha.
Vanhu vanotanga kutaura vega.
Kana uri kupa uchapupu, iwe uchahupa kwauri wega here?
Kwete!
Saka unongo ...
Mukoma, uya.
Pandauya pano nhasi mangwanani - ini ndiri kugovera uchapupu hwangu -
Ndanga ndichirwadziwa zvishoma apa. Asi iko zvino zvaenda!
Uye bhizinesi, chikwereti - chabhadharwa! Mweya wangu urikundiudza, kuti chabhadharwa!
Saka tarisana ne agere pedyo newe umuudze uchapupu hwako.
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Muzita ra Jesu!
Vatariri tanga kuita zvaunoita murusununguko, ratidza budiriro, govera uchapupu hwako ne agere pedo newe.
Vaudze uchapupu hwako!
Ndizvozvo.
Harisi dhirama - ndezve chokwadi; ichokwadi.
Ndiri kukuudza zviri kuitika uko!
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN
Hareruya!
Hungu, nyaya iyoyo yagadziriswa.
Saka, zvinyore pasi. Iwe uchatanga kuita zvaunoita murusununguko kubva iye zvino.
Iwe wagamuchira ngoni dza Mwari.
Uye iwe unoziva, apo iwe unotaura pamusoro penyasha - munhu asina kukodzera anogamuchira ngoni.
Mwanakomana wa Dhavhidhi, ndinzwirei ngoni.
Ndatenda. Hareruya.
Ndinosimbisa chiziviso ichi - chiziviso che rusununguko,
chiziviso chebudiriro, ngachisimbiswe, muzita ra Jesu!
Hongu chiziviso cherusununguko, budiriro - ngachisimbiswe, muzita ra Jesu!
Rega mwoyo wako ubvumirane neni. Izvi ndizvo zviri kuitika muupenyu hwako.
Izvozvi, usazviramba.
Zvaziviswa kuti iwe wasununguka!
Zvakwana ngazvichirega; iwe wasunungurwa!
Iwe wasunungurwa, muzita ra Jesu!
Handisi kukunzwai.
Ameni!
Vhura miromo yako.
Pira basa rako, bhizimisi, mari yangu, shamwari yangu mubhizinesi - Kupindira kwa Mwari!
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata.
Ndinoda kuti iwe uzive kuti Mwari ari pamusoro pe nyaya yako.
Tora shoko rangu urinyore pasi. Aya mazwi ehuporofita.
kana Mwari ari pamusoro penyaya yako, nyaya yako yagadziriswa.
Saka, tanga kufara!
Izvozvi, rudzi rwako.
Chero chipi zvacho chaunenge uinacho chenyika yako, munamato we nyika yako.
Kupindira kwa Mwari muhupfumi hwako, pakati pevatungamiri vako.
Kupindira kwa Mwari.
Iye zvino, isa rudzi rwako muruoko rwa Mwari.
Munamato We Nyika ne Mu Porofita T.B. Joshua
Kumbira Mwari kuti ateerere kuizwi revatungamiri vako.
Uyai munyaya yacho.
Kupindira kwa Mwari.
Tinokumbira tsitsi.
Kupindira kwa Mwari muhupfumi hwenyika yako, vatungamiri vako.
Kupindira kwa Mwari.
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata.
Munamato We Nyika ne Mu Porofita T.B. Joshua
Muzita ra Jesu Kristu. Ameni.
Parizvino, kana pane ani zvake ari pakati pedu achine rupokano, ndinosimbisa kutenda kwako!
Rega kutenda kwako kusimbiswe!
Gamuchira kutenda kuti utende!
muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Pari zvino, zvifukidze neropa ra Jesu!
Vatariri, tanga kuzvifukidza neropa ra Jesu!
Iwe wakasikirwa rusununguko; iwe wakasikirwa budiriro.
Pari zvino, zvifukidze neropa ra Jesu!
Muzita ra Jesu Kristu!
Ameni.
Vakawanda vedu tiri pano kuti tizvipirezve nevaya vanongoziva Ishe zvino,
taura mushure mangu,
Ishe Jesu, uyai mumwoyo mangu;
Ndishambidzei neropa renyu rinokosha.
Itai mwoyo wangu nzira Yenyu; nzira yachiedza chinopenya.
Itai mwoyo wangu nzira yekuzvininipisa.
Itai mwoyo wangu uve nzira yerudo apo pane ruvengo.
Itai kuti mwoyo wangu uve nzira yeruregerero apo pane kurwadziswa.
Itai mwoyo wangu uve nzira yeruregerero.
Itai mwoyo wangu uve nzira ye chiedza chinopenya apo pane rima.
Itai mwoyo wangu uve nzira yokuteerera apo pane kusateerera.
Ndinokutendai, Ishe, nekundifira.
Ndinotenda.
Ndinokutendai, Ishe, nokuda kworuponeso Rwenyu. Muzita ra Jesu Kristu tinonamata.
Handisi kunzwa Ameni yenyu.
Ameni
Iwe wagamuchira Kristu here?
Hongu!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zvino, inzwi rako rinofanira kuva inzwi reuchapupu, kwete inzwi rekunyunyuta.
"Unoziva here, apa pachiri kundirwadza.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza waugere naye, "Izwi rangu izwi reuchapupu".
Izwi rangu izwi reuchapupu".
Ndizvozvo.